Translator: Raimonds Jaks
Reviewer: Kristaps Kadiķis
(Mūzika)
(Aplausi)
(Mūzika beidzas)
Robijs Mizouns: Paldies.
Tomijs Mizouns: Liels paldies.
Mums ir liels prieks šeit būt.
Tas ir liels gods.
Kā jau teica, esam trīs brāļi
no Ņūdžersijas,
kas ir blūgrāsa mūzikas galvaspilsēta.
(Smiekli)
Blūgrāsu mēs atklājām pirms dažiem gadiem
un tajā iemīlējāmies.
Ceram, jums būs tāpat.
Nākamais ir mūsu oriģināldarbs,
kas saucas „Time Lapse”,
un tas droši vien būs
sava nosaukuma cienīgs.
(Skaņošana)
(Mūzika)
(Mūzika beidzas)
(Aplausi)
T.M.: Liels paldies.
R.M.: Pavisam ātri
iepazīstināšu ar ansambli.
Ģitāru spēlē mans
15-gadīgais brālis Tomijs.
(Aplausi)
Bandžo spēlē 10-gadīgais Džonijs.
T.M.: Viņš arī ir mūsu brālis.
R.M.: Un es esmu Robijs.
Man ir 14 gadu, un es spēlēju vijoli.
(Aplausi)
Kā redzat, izlēmām sevi pamocīt
un izvēlējāmies nospēlēt trīs dziesmas
trīs dažādās tonalitātēs.
(Skaņošana)
Es arī paskaidrošu,
jo daudzi vēlas uzzināt,
no kurienes nāk nosaukums
„Sleepy Man Banjo Boys”.
Tas sākās, kad Džonijs bija mazs
un sāka spēlēt bandžo,
viņš spēlēja, guļot uz muguras,
ar acīm ciet.
Mēs teicām, ka izskatījās
it kā viņš gulētu.
Pārējo droši vien jau sapratāt.
T.M.: Mēs īsti nesapratām, kāpēc tā.
Varbūt tāpēc, ka tā sver kādu pustonnu.
(Mūzika)
(Aplausi)
(Mūzika beidzas)
T.M.: Liels paldies
(Gaviles)
R.M.: Paldies
(Aplausi)